## البحث المتقدم
- البحث المتقدم (ملاحظات مشتقة من فيوفايند)
  - تتيح لك صفحة البحث المتقدم إدخال مصطلحات متعددة في الحقول المحددة. تتوفر الخيارات للاختيار من القائمة المنسدلة لتضييقها من خلال (الكلمة المفتاحية، العنوان، بداية العنوان، المؤلف، الموضوع، ردمك/ ردمد/ الباركود الدولي، الناشر، السلسلة، سنة النشر، جدول المحتويات، رقم التسجيلة، رقم الاستدعاء). يمكنك دمج عوامل البحث التالية.
   - المعاملات
    - عمليات البحث بالعبارات - قم بوضع البحث بالكامل بين علامتي الاقتباس (""). سيؤدي وضع علامتي اقتباس في بداية مجموعة الكلمات الخاصة بك ونهايتها إلى إعادة النتائج بالترتيب الدقيق للعبارة دون أي تغيير. 
    - بحث البدل - يستخدم بحث البدل علامة (؟)
      - مثال: أكاد؟
      - لإجراء بحث بدل من عدة أحرف، 0 أو أكثر، استخدم  الرمز *.      
      - ملاحظة: لا يمكنك استخدام رمز * أو ؟ كأول حرف في البحث.
    - بحث النطاق - يتم استخدام علامتي {}. للبحث في مجموعة من الأحرف أو الأرقام. 
      - مثال: {2009-20019} 
    - تعزيز المصطلح - تسمح المعاملات المنطقية بدمج المصطلحات مع العوامل المنطقية. المعاملات التالية مسموح بها: AND و + و OR و NOT و -.
      - ملاحظة: يجب أن تكون المعاملات المنطقية جميعها بأحرف كبيرة ALL CAPS
     - المعامل المنطقي OR هو المعامل الافتراضي. مما يعني أنه إذا لم يكن هناك معامل منطقي بين مصطلحين، فسيتم استخدام المعامل OR. يقوم المعامل OR بالربط بين مصطلحين للعثور على المطابقة.
     - يقوم المعامل AND بمطابقة التسجيلات حيث يوجد كلا المصطلحين في أي مكان في حقل التسجيلة.
     - يتطلب المعامل "+" أو معامل مطلوب وجود المصطلح بعد الرمز "+" في مكان ما في حقل التسجيلة.
     - يستبعد معامل NOT التسجيلات التي تحتوي على المصطلح الموجود بعد NOT.
     - يقوم - أو معامل منع باستبعاد الوثائق التي تحتوي على المصطلح الموجود بعد الرمز "-".
   مطابقة المصطلحات - إذا كنت تستخدم حقول بحث متعددة، فيمكنك تحديد كيفية إعادة هذه المصطلحات
    - كل المصطلحات ALL - لإعادة التسجيلات التي تطابق كل حقل بحث فقط.
    - أي مصطلح ANY - لإعادة أي تسجيلات تطابق حقل بحث واحد على الأقل.
    - ماعدا مصطلحات NO - لإعادة كل التسجيلات باستثناء تلك التي تطابق حقول البحث.
 - يمكن استخدام زر"إضافة حقل بحث" لإضافة حقول بحث إضافية إلى النموذج. يمكنك استخدام أي عدد من حقول البحث كما ترغب.
 - مجموعات البحث - تسمح لك ببناء عمليات بحث من مجموعات متعددة من حقول البحث. عند النقر فوق زر"إضافة مجموعة بحث"، تتم إضافة مجموعة جديدة من الحقول.
