## معايير الأشكال الأدبية

من أجل تحديد الشكل الأدبي، يحدد أسبن الشكل الخيالي مقابل غير الخيالي من خلال عمليات التحقق المختلفة عبر التسجيلة البيبلوغرافية. أولاً، يتحقق الكود من الموضعين 6 و 7 في الفاتح. إذا كان الموضع 6 = 'A' أو 'T' والموضع 7 = 'A', 'C', 'D'
, أو 'M'، ينتقل الكود إلى الحقل  006 . إذا كان طول 006 أكثر من 16 حرفًا، فإن أسبن يستخدم معايير الشكل الأدبي المحددة بواسطة معايير مكتبة الكونغرس. يمكنك العثور على هذه المواصفات للحقل 006 من هنا: https://www.loc.gov/marc/bibliographic/bd006.html

إذا تعذر على أسبن تحديد الشكل الأدبي بناءً على 006، فإنه ينتقل بعد ذلك إلى 008. يؤكد أسبن أن 008 أكثر من 33 حرفًا ويستخدم معايير الشكل الأدبي المحددة بواسطة معايير مكتبة الكونغرس. يمكنك العثور على هذه المواصفات هنا للحقل 008 هنا: 
https://www.loc.gov/marc/bibliographic/bd008.html

في هذه المرحلة، ينظر الكود إلى الموضوعات  الموجودة في 650$v  و 651$v. علاوة على ذلك، يتم التحقق أيضاً من 655$a. يبحث الكود عن موضوعات محددة ويحدد الشكل غير الخيالي مقابل الخيالي. يمكنك الاطلاع أدناه على قائمة الموضوعات لكل شكل أدبي.

خيالي
- رسوك متحركة وقصص مصورة
- خيال للأطفال
- كوميديا
- قصة مصورة، رسوم هزلية، إلخ
- قصص مصورة، رسوم هزلية، إلخ
- دراما
- أعمال درامية
- فانتازيا
- أعمال خيالية
- فولكلور شعبي
- فكاهة
- فكاهة، ناشئة
- دعابة
- دراما للناشئة
- خيال للناشئة
- فكاهة للناشئة
- شعر للناشئة
- خيال للناشئة
- أساطير
- خيال ألغاز وغموض
- روايات قصيرة للناشئة
- رواية قصيرة
- روايات قصيرة
- شعر
- أعمال رومانسية
- ساخر
- قصص خيال علمي مصورة
- قصص قصيرة
- قصص
- ذكاء وفكاهة
- خيال للشباب

إذا كان أي من الموضوعات المذكورة أعلاه موجود في 650$v أو 651$v، فسيكون له شكل أدبي خيالي. 

غير خيالي
- سيرة ذاتية شخصية
- سيرة ذاتية
- سير ذاتية
- دراسات حالة
- فهارس
- كتب طهي
- قواميس
- قواميس، ناشئة
- موسوعات
- موسوعات، ناشئة
- مقالات
- مقالات
- كتب إرشادية
- كتب إرشادية
- كتيبات
- كتيبات، أدلة استخدام، وما إلى ذلك
- مقابلات
- غير خيالي للناشئة
- رسائل
- خرائط
- غير خيالي
- غير خيالي
- روايات شخصية، أمريكية
- روايات شخصية، بولندية
- روايات شخصية، سودانية
- روايات شخصية، يهودية
- روايات شخصية
- مسائل، تدريبات، وما إلى ذلك
- وصفات
- يوميات
- تصاميم وخطط
- مراجع
- دليل سفر
- كتب دراسية
- أطلس
- أطالس
- أدلة دراسة

إذا كان أي من الموضوعات المذكورة أعلاه موجود في 650$v or 651$v، سيكون له شكل أدبي غير خيالي. 

إذا كان  655$a يحتوي على فيلم توضيحي أو فيلم تعليمي، فإن الشكل الأدبي سيكون غير خيالي. 

إذا كان الشكل الأدبي 008 أو 006 يتعارض مع الشكل الأدبي من الموضوعات، فإن الموضوعات تكون لها الأسبقية. إذا كانت التسجيلة تحتوي على عدة موضوعات تتعارض مع بعضها البعض، فستكون الأولوية للشكل الأدبي الغالب على معظم الموضوعات.   
