## التهيئة الأولية

يتضمن قسم التهيئة الأولية في دليل المساعدة أنظمة المكتبات، والمواقع، وعناوين IP، ومعلومات المضيف، وحظر ربط حساب المستفيد، وأنواع المستفيد، وملفات تعريف الحساب.

### وظائف التهيئة الأولية

#### [أنظمة المكتبة](/Admin/HelpManual?page=Library-Systems)
هذا هو قسم قائمة الإدارة الذي يتضمن معظم التفاصيل حول هذا المثال المحدد من أسبن للاكتشاف. في أنظمة المكتبات، يمكنك تهيئة عنوان URL، واسم العرض، وتكامل نظام إدارة المكتبة، والنتائج، والبيانات الإثرائية، وروابط القائمة، وغيرها من الميزات. هذا هو القسم الذي سيحدد كيفية عرض عمليات البحث والاحتفاظ بها في مثال أسبن هذا. يمكن ضبط أنظمة المكتبات الفردية لكل فرع من فروعك.
#### [المواقع](/Admin/HelpManual?page=Library-Systems-Locations)
تحدد المواقع معلومات مهمة حول كيفية عمل أسبن لكل موقع من المواقع المختلفة لنظام مكتبتك أو ائتلافك. من هنا يمكنك إضافة ساعات عمل المكتبة، ورقم الهاتف، وغيرها من الجوانب الفردية لأسبن للمواقع المختلفة.
#### [عناوين IP](/Admin/HelpManual?page=Location-IP-Addresses)
في هذا القسم، يمكنك تهيئة عناوين IP لكل موقع وتهيئة القواعد لحظر الوصول إلى أسبن للاكتشاف. تتفاعل بعض الجوانب المختلفة لأسبن بشكل مختلف عندما يقوم المستخدم بتسجيل الدخول على عنوان IP، مثل قول أن المادة موجود "هنا" بدلاً من موقعك.
#### معلومات المضيف
يسمح بتهيئة أسماء النطاقات للإشارة إلى أقسام مختلفة من أسبن للاكتشاف.
#### حظر ربط حساب المستفيد
إذا كان بعض المستفيدين يسيئون استخدام الحسابات المرتبطة، فيمكنك منع هذه الحسابات من الارتباط بحسابات أخرى هنا.
#### أنواع المستفيد
في هذا القسم، يمكنك تعديل أنواع معينة من المستفيدين أو الموظفين، وتحديد عدد الحجوزات التي يمكنهم الحصول عليها في المرة الواحدة، وإعطاء دور معين لنوع المستفيد هذا. يمكنك التعامل مع هذا النوع من المستفيدين كموظفين وتقييد التخفي كنوع المستفيد هذا أيضًا. يفيد ذلك بشكل خاص عند منح صلاحيات لمجموعات كبيرة، كالموظفين العموميين.
#### ملفات تعريف الحساب
يمكنك تحديد وتعريف كيفية تحميل معلومات حساب نظام إدارة المكتبة من هنا.
